本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：花落  Ronny  緒実　校對：緒実  時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顧問：601
ミヤコ
宮古
驚きが少ないな
你看起來不怎麼驚訝啊
おはよう　クラウディア
早安 克勞狄婭
僕のかわいい愛娘よ
我可愛的女兒
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
君となら飛べるから
只要與你一起便能飛向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍舊是悠遠的模樣
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同樣的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡無奇的日常  不知為何看起來很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
籠罩長空的陰雲  是否會迎來消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
視野一片漆黑  腦中所描繪的未來
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是擊破至今阻礙前行的敵人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守護的  無法守護的
その不確かも確かに変えていくんだ
也從不確切逐漸變得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能馳騁高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
縱使是無法排解  難以滿足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你願伴我左右便能展翅高飛
この青さも撃ちぬいて
擊穿這份青澀
痛みさえも強さにして
就連傷痛也化作堅強
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向著比今天更加遙遠的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵達吧  抵達吧  向著地平線的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
將你引領至這片高空
何度も言うが
我說了很多次了
激戰地恢復調查任務
私はあなたの娘ではない　大神オーディン
我不是你的女兒 奧丁大神
ノリの悪い
真不上道啊
私はお前のことを娘のように愛しているというのに
我可是把你當女兒一樣疼愛的
あなたが　人類に味方してくれたことには感謝している
我很感謝您協助人類
だが　それとこれとは　話が別だ
但這是兩碼事
融通の利かない娘だ
真是個不懂人情味的女兒
そこがまたかわいいんだが
雖然這也蠻可愛的
今朝は　いったい何の用で私を？
今早喚我過來是有什麼事嗎
用事がなくてはダメか？
沒事就不能叫嗎
ここは退屈でな
這裡很無聊的
臆病な人間のために
為了膽小的人類
おとなしく隔離されてやっているが
我可是老老實實地接受了隔離
家族との面会くらい希望しても　バチは当たるまい
想和家人見個面而已 又不會受懲罰
神であるあなたに誰がバチを当てるんだ？
誰能懲罰身為神明的你？
確かに　そうだな
確實是啊
これは一本取られたぞ　クラウディア
這下真是被你問得無法反駁了 克勞狄婭
時に　クラウディア
但是呢 克勞狄婭
最近　大活躍じゃないか
你最近很活躍嘛
大活躍？
很活躍？
お前たちがセカンダリと名づけたピラーが
將這些你們稱之為二等住的東西
こうも立て続けに落ちるのは　今までになかったことだろう？
如此接二連三地擊退可是前所未有的壯舉吧
お前が極東に飛ばされたときには心配になったが
你被發配到遠東的時候我還很擔心
さすがは俺の娘だ
但不愧是我的女兒啊
わざわざ　それを伝えるために？
為了特地跟我說這個才喚我過來嗎
もちろん
當然
頑張った娘をしっかり褒める
要好好誇獎努力的女兒
理想的な父親だろう？
我是個很理想的父親吧
それに…
而且
オルトリンデが死んだ
奧特琳德死了
私にも思うところくらいある
我多少也有些想法
今の調子で勝ち続けろ
你就按照現在的氣勢贏下去吧
いずれ来たる決戦の日
為了終將到來的決戰之日
その時までに
在那天到來之前
可能な限り力を蓄えておくことだ
要儘可能地積蓄力量
ラグナロク…　か？
諸神黃昏嗎
気をつけてお帰り
回去路上小心
そして　また俺に元気な顔を見せておくれ
然後 下次再讓我看看你有精神的樣子
さっきの称賛は受け取っておく
您剛才的稱讚我就收下了
しかし私　一人の力では決してない
但那絕不是我一個人的力量
そうだな…
也是啊
お友達とも仲よくやれてるようで　ホッとしたよ
看來你能和朋友們好好相處 我也就放心了
今度こそ　あの子たちを殺さないようにな
這次可千萬別殺了那些孩子喔
死神　クラウディア
死神 克勞狄婭
はい
給
よく私だとわかったな
真虧你能認出是我啊
掃除してたら　一瞬クラウが見えたから
因為在打掃的時候有一瞬間看到了克勞
でっ　瞬きしたら消えるじゃん？
但眨了一下眼就不見了
だからオー神様のところかな～って
所以我就想著是不是在奧神大人那裡
オー神様…　ミヤコらしい呼び方だ
奧神大人 真是個很有宮古風格的稱呼呢
ねぇねぇ
我說我說
オー神様　元気してた？
奧神大人過得還好嗎
どうだろうな　いつもどおりだと思ったが
不太清楚 我感覺和平常一樣吧
いつもってほど会わないもん
可是我沒見過他幾次 他平常什麼樣我也不知道
アタシ　声がでかいって嫌われてるっぽいしね
我好像聲音太大被討厭了
オーディンが？ワルキューレであるミヤコを？
奧丁討厭身為女武神的宮古？
だから　クラウはオー神様のお気に入りなんだよ
所以說奧神大人很喜歡克勞呢
仲よしだね
關係真好啊
そうか？
是嗎
あまり実感はないが…
我倒是沒什麼感覺
ところで　クラウはまた朝の稽古？
話說 克勞又是過來晨練嗎
精が出るよね～
真有幹勁啊
そういうミヤコこそ　こんな時間に道場で何を？
宮古才是 這麼早在道場做什麼呢
そりゃあ　掃除と朝稽古だよ
那當然是打掃和晨練啦
もともとここって　アタシぐらいしか使ってなかったから
本來這地方也只有我用
クラウが来てくれて　うれしいな！
所以克勞過來我很高興
朝稽古…　ミヤコが？
晨練 宮古嗎
アタシの家にも道場あって　朝稽古は日課なの
我家裡也有道場 每天都會進行晨練的
今日は　もう時間ないな
今天沒時間了呢
アタシこれから食堂行かなきゃ
我得去食堂了
まだ朝食には早いと思うが
離早餐時間還早吧
違う違う
不對不對
アタシ今日は作る人の日なの
今天是我做飯的日子
朝食を？ミヤコが作るのか？
做早餐？宮古你嗎？
作るのだ
就是我來做
そうだ！
對了
せっかくだしクラウも一緒にやらない!?
機會難得 克勞要不要一起來做
きっと　みんな喜ぶよ！
大家肯定會很高興的
似合う似合う
很合適很合適
わかんないことあったら　何でも聞いてね
有不懂的就儘管問我吧
正直　わからないことだらけ…
說實話我什麼也不懂
ミヤコ　生きてるぞ！
宮古 牠還活著呢
そりゃあ活きがいいやつだからねぇ
畢竟活的新鮮嘛
クラウは　お皿の準備よろしく～
麻煩克勞去準備一下盤子吧
魔法みたいな手際だな
像魔法一樣的手法啊
慣れだよ　慣れ
是熟練了啦 熟練
料理は愛情
做菜要飽含愛意
だけど愛情を注ぐには　テクニックがいるの
但注入愛意是需要技巧的
味見
試吃
おいしい…
好喝
好きなことほど　うまくなる　みたいな
越喜歡越能做好 那樣的
好きこそ　ものの上手なれ　か
也就是說興趣是最好的老師
道理だ
有道理
でしょ？
對吧
はいはい　ちゃんと並んだ並んだ～
好好好  好好排隊排隊
思った以上に神経を使う
比想像中更消耗精力
クーちゃん　お疲れさま
小克 辛苦了
おはよう　ソノカ
早安 園香
クーちゃん？
小克？
はい
嗯
仲よくなったので
因為關係變好了
呼び方も仲よくしようかなって
所以我就想說乾脆喊得親切一點
ミコちゃん　クーちゃん　アズちゃん
米可 小克 阿祖
アズズは？寝坊か？
阿祖祖呢  睡懶覺？
アズちゃん　朝は弱いので
阿祖早上賴床
はい　お待ちど～！
來 久等了
ミヤコは　ずいぶん手慣れているな
宮古真熟練啊
ミコちゃん大ざっぱに見えるから　意外ですよね
米可看起來很粗心 所以才讓人很意外吧
そこまでは言ってないが
那倒還不至於
でも　ミコちゃんって料理も得意だし
但是 米可很擅長做菜
家事全般がとっても上手なんですよ
各種家務也很擅長
すまない…やはり意外かもしれない
不好意思 果然還挺讓人意外的
ソノとクラウ　何の話？
園和克勞在說什麼呢
ミコちゃんの女子力が高くてクーちゃんが驚いてるって話
說米可的女子力太高了 小克非常驚訝呢
ソノカ…
園香
いいから　いいから　よく言われるもん
沒事沒事 我經常被這麼說
アタシ家が厳しくってさ～
我的家教還蠻嚴格的
母さんによく言われたの
媽媽經常跟我說
アンタ顔はかわいいけど頭はよくないんだから
你雖然長得可愛 但不太聰明
家事くらいできるようになっときなさいってね～
所以至少家務事要做好
ミコちゃん　すごくいいとこのお嬢様なんですよ
米可是個非常優秀的大小姐喔
箸の使い方もきれいで
筷子也用得很優雅
言っておくが　箸の使い方に関しては　私も負けてはいないぞ
先說好了 用筷子的姿勢我也不輸給她
クラウはお父さんに箸習ったの？
克勞是從爸爸那學的筷子的用法嗎
ああ　そうだ
是的 沒錯
厳しく　しつけられた
他對我的教育也很嚴格
クーちゃんのお父さんが？なんで？
小克的爸爸嚴格嗎 為什麼
日本　大好きだったんだって！
她說是因為非常喜歡日本
なんかうれしくなってきちゃうよね～！
聽了之後很開心吧
そうなんだぁ！
這麼回事啊
あれ　クラウどうしたの？
咦 克勞你怎麼了
生魚…これには抵抗があって…
生魚片 我有點接受不了
え～!?　おいしいのに～！
多好吃呀
好き嫌いがあると背が伸びないよ？
挑食會長不高的
しかし　好き嫌いなく食べているソノカも身長は低いぞ
可是園香不挑食 個子也不高
ふぇ!?ソノは胸にいってるんだよ
園是都長到胸部去了
ひと目で　わかるじゃん
一看就知道了吧
じ…　じっと見ないの　エッチ！
不… 不要盯著看 色狼
朝っぱらから元気だな　お前ら
你們一大清早就這麼有精神啊
アズ　おはよう
阿祖 早安
珍しいね
難得看你這麼早
朝ごはん食べられる？
吃得下早餐嗎
いい　あんまり入らないし
算了 我不太想吃
ちょっとだけもらう
我稍微嚐嚐
お行儀悪いよ　アズ！
太不講究了 阿祖
ほら座って
來 坐起來
ちゃんとお箸持って…
好好拿著筷子
あ～もうアタシが食べさせてあげる！
受不了了 我來餵你吧
うちの戦乙女たちはにぎやかだね～
來來 坐起來坐起來
我們的戰爭少女們大清早就這麼熱鬧呀
司令おはようございま～す！
司令 早安
はい　おはようさん　おはようさん
嗯 早早
見たとこ少しは打ち解けたみたいだね
看這樣子 你已經和她們打成一片了
あんまし心配してなかったけど
不過我也沒擔心過
はい！
沒錯
司令　アタシたち仲よしです！
司令 我們已經是好朋友了
結構　結構
不錯不錯
寝不足ですか？
大家沒睡醒嗎
今朝はやけにあくびを見かけますが
今天早上看到很多人都打在哈欠
まっ　夜更かしの理由はいろいろあるんだよ
熬夜也是有不少理由的
でっ　戦術姫隊だけど　今日の予定は？
所以你們戰術姬隊 今天有什麼打算
6月菜單
今のところ特には
暫時還沒決定
ウチは班長とミーティングだ
我要去和班長開會
魔改造の相談？
商量魔改嗎
英霊機のチェックだよ　仕事だ　仕事
只是英靈機的檢查 正經工作
じゃ　駒込以外の3人に命令だ
那我要給除駒込以外的三人下令了
先日セカンダリが出現した海ほたるだが
前幾天二等柱出現在了海螢
その回復調査に行ってもらいたい
我希望你們去進行恢復調查
海ほたる…
海螢…
回復調査ですか？
恢復調查
しかし　現地に我々がおもむく必要が？
但是有必要讓我們去現場嗎
前回はイレギュラーな事態だったしねぇ
因為上次是異常事態
周辺に悪影響がないとも限らない
也許對周圍有不好的影響
その場合　変化を感じ取れるのは
這種情況下 能感受到變化的…
オーディンの加護を受けた私たちだけ
就只有受到奧丁加護的我們女武神
というわけですか
是這樣吧
了解しました　ただちに任につきます
明白 我這就執行任務
わかりました　行ってきます
明白 我這就出發
えっと…　司令　アタシは…
那個 司令 我…
ミヤコ　ウチに任せろ
宮古 就交給我吧
何かあったら連絡してやるから
有什麼事我會聯繫你的
アズ…
阿祖
大船に乗った気でいろ
你就放一百個心吧
なんならロケットエンジンも搭載してやろうか？
不如我給你裝個火箭引擎吧
逆に沈没しそう
感覺反而要掉到海裡了
あにおう？
你說什麼
アズちゃんの魔改造よく爆発するし
阿祖的魔改經常會爆炸
司令！
司令
アタシも了解！行くよ！
我也明白了 我會去的
そうかい
是嗎
一応　男連中に車を出させるから
我會派人開車送你們過去
それじゃ　引率頼んだよ　クラウ隊長
那就拜託你帶隊了 克勞隊長
引率!?
帶隊？
じゃあ　よろしくね　クラウ隊長！
請多關照 克勞隊長
それにしても　ミコちゃんたちのエスコートなんて
話說回來 居然能負責護送米可她們
役得役得～！
賺到賺到
しれつなジャンケンに勝ち抜いたかいがあったな
沒白贏下這次激烈的猜拳啊
遊びではなく任務だぞ
不是去玩 是去執行任務的
もちろん　それはわかってるけど
這我們當然明白
女の子と海ほたる
和女孩子去海螢
その文言だけで　男は心躍るものではなかろうか！
光是這句話 都會讓男人心動
クーちゃん　あまり真面目に受け止めなくていいからね
小克 你不用認真搭理他們
ソノちゃん冷たい！
小園 你好狠心
でも　そこもいい
但是我喜歡
見えてきたよ！海ほたる！
看到了 是海螢
この盛況ぶりは…
怎麼這麼熱鬧
軍のほうでも営業許可を出したとはいえ
雖然是軍隊下達了營業許可
みんな　タフなこったよねぇ
大家也真是不屈不撓啊
軍が許可を？
軍隊下達許可？
これから調査が行われるのに？
明明接下來還要進行調查
あっ　えと　それは…
那什麼 是因為…
クラウ～！こっち　こっち！
克勞 快來快來
お店の人が　サービスしてくれるって！
店員說要免費請我們
いや　回復調査が…
可是還要恢復調查…
行こっ　クーちゃん！
走吧 小克
ちょ　待ってくれ　ソノカ
等等 園香
おいしい～！
真好吃
ホント　おいしい！
確實好吃
おいしい！
好吃
おっちゃん　ありがと～！
謝謝大叔
ごちそうさまでした！
謝謝款待
それじゃあ　次のお店　行こ～！
走吧 去下一家店
まっ　待て　次の店とは…
等… 等一下 下一家店是哪
本当にありがとなワルキューレの嬢ちゃん
真的很感謝你 女武神姑娘
アンタたちのおかげで　みんな助かってる
多虧了你們 大家才能得救
感謝してもしたりないくらいにさ！
怎麼感謝你們都覺得不夠
失礼する
我先告辭了
見回った～見回った～
逛完了 逛完了
いっぱい　ごちそうになっちゃったし　来てよかったね
受到了不少款待 真沒白來
待ってくれ　さすがにこれは公私混同というものではないか？
等一下 這樣算是公私不分了吧
私たちは命令を受けた軍人だ
我們是接受了命令的軍人
断じて遊びにきたわけじゃないんだぞ
絕不是來玩的
調査任務があることを忘れるな
別忘了還有調查任務
はい
我要說
なんだ？
什麼
今やってるのがそうだよ　クラウ
我們正在做的就是調查 克勞
ちゃんと　ここで暮らしてる人たちが元気なこと　クーちゃんもわかったでしょ？
住在這裡的人都很有精神 小克也已經明白了吧
調査なんて言うと大げさだけど
說是調查也有點誇張了
だけど　立派な私たちの任務です
但這的確是我們的任務
みんな～！元気してる～!?
大家 你們好嗎
ミヤコ
宮古
ミコちゃん…
米可
おう　元気元気！
嗯 好得很
ワルキューレばんざ～い！みんな　ありがとな～！
女武神最棒了 謝謝你們
お姉ちゃんたち　ありがと～！
姐姐們 謝謝
これにて調査任務完了！
調查任務到此完成
撤収～！
撤退
寝不足か？
沒睡飽嗎
いやぁ
不
ちょっと休んでいこう！
去稍微休息一下吧
枇杷Land
服務區 戶外廁所
まったく…
真是的
食べてばかりの一日だな
一整天吃個不停
たまには　いいでしょ？
偶爾這樣也不錯吧
まぁ　たまになら
偶爾的話 確實
二人は　どうして館山基地に？
你們兩個為什麼來到館山基地
理由ですか？
你問理由嗎
別に何も
也沒有具體理由
ただ　里見司令に一緒に来るように言われて
只是里見司令叫我一起過來
アタシはちょっと前の部隊で失敗しちゃって
我是在之前的部隊犯了點小錯誤
それでかな～
所以才過來了吧
ミコちゃんは問題児だから飛ばされてきたんだよね
米可是個問題兒童 所以才被分配到這裡了
問題児とは　穏やかじゃないな
問題兒童聽起來不太安穩啊
大げさだってば
太誇張了啦
ちょっと命令無視して怒られただけだよ
我只是稍微無視了命令 被罵了一頓
アズと一緒に
和阿祖一起
ミコちゃんと　アズちゃんはずっと前から腐れ縁なんですよ
米可和阿祖好久以前就是一對冤家了
訓練学校から一緒だかんね
畢竟從訓練學校開始就在一起了
なるほど
原來如此
最初　飛ばされたときは
一開始被分配到這裡來的時候
私も不安だったよ？
我還蠻緊張的
でも今はアズとソノそれに　クラウがいてくれて
但是現在有阿祖和園 還有了克勞
ここに来てよかった！
我覺得能來這裡真好
みんなに　ホンット大感謝だよ！
真的非常感謝大家
私も
我也是
私も…
今度こそ　あの子たちを殺さないようにな
這次可千萬別殺死她們了
死神　クラウディア
死神 克勞狄婭
クラウ？どうかした？
克勞 你怎麼了？
阿祖祖
ミコちゃん！
米可
わかってる！
我知道
ごめん　アタシ…
抱歉 我得…
大丈夫　行ってミコちゃん
沒事 你去吧 米可
うん
嗯
いったい　どうしたんだ？
這是怎麼了？
クーちゃんは知ってる？
小克知道嗎
ワルキューレに見送られる人は英雄になれる
能被女武神送行的人 可以成為英雄
そして　いつか新しい場所で
然後有朝一日在嶄新的地方
大切な人たちと再会できるんだって
能和重要的人們重逢
そんなおとぎ話のようなことは…
那種童話般的事情…
うん　私も　そう思う
嗯 我也是這麼想的
でも　神様がいる世の中だもん
但是 這世界都存在神明了
おとぎ話だって　本当に起こるかもしれないでしょ？
就算是童話 也有可能真的發生吧？
聞いたんだね
你聽人說了吧
ああ　ミヤコは中に？
嗯 宮古在裡面嗎
そうだね…
是啊
あのさ　クラウちゃん
那個 克勞
知っておいてほしいことがあるんだ
有件事情我希望你能夠知道
アズズもここにいたのか
阿祖祖也在這嗎
ミヤコは？
宮古呢
中にいるのは　ミヤコと？
在裡面的是宮古和？
この間の　海ほたるのときの偵察隊の一人だよ
前陣子打海螢的時候的偵察隊員之一
味方　かばったんだと
聽說他保護了同伴
あの時の…
那個時候的…
ワルキューレが看取れば…　なんて迷信だって言ってんのに
都說了女武神看護這種事 不過是迷信罷了
あのバカは聞きゃしない
那個笨蛋卻完全聽不進去
だからアイツは見送ってばっかだ
所以她總是給人送行
今ミコちゃん独り占めかぁ…
我現在在獨占米可嗎
みんなに恨まれんな…
看來會被大家記恨啊
ウッフフ　大丈夫　大丈夫
沒關係沒關係
ケガ人の特典ってみんな許してくれるってば
這是傷員的特別待遇 大家不會放在心上的
そうかな…　ヘッヘ
是嗎
やっぱ　ミコちゃん最高
果然米可最棒了
いい女
真是個好女人
どんなとこが　いい女？
我哪一點算好女人？
まず　髪が長いとこ
首先 頭髮很長
指が　水仕事してるのにスベスベ
手指明明常做洗刷工作卻很光滑細膩
目は　パッチリしてて
眼睛大而水靈
別れ際に泣かなくて…
在離別之際不會哭泣
それから…
還有
それから？
還有？
俺より長生きするのが　最高…
比我活得更久最棒了
うん　そっか　そうだね
嗯 是嗎 是啊
昨日の夜からヤバかった
從昨晚開始情況就很不妙
今　意識が戻ったのが奇跡だ
現在能恢復意識已經算是奇蹟了
昨日の　夜…
昨晚…
まっ　夜更かしの理由はいろいろあるんだよ
熬夜也是有不少理由的
きっと後悔するぞ
一定會後悔的
お前まで　あのバカみたいになることはないだろう
不會連你都變得跟那笨蛋一樣吧
私も…　館山基地に飛ばされてきた問題児の一人だ
我也是被分配到館山基地的問題兒童之一
大バカめ
大笨蛋
クラウ？
克勞？
ミコちゃん…
米可
いる
我在
ちゃんといるよ　ここに
我就在這裡
Hljóðs bið ek allar
helgar kindir,
meiri ok minni
mögu Heimdallar;
viltu, at ek, Valföðr!
vel framtelja
forn spjöll fíra,
þau er fremst um man.
かなえ…
加奈繪
お疲れさま　ありがとう
辛苦了 謝謝你
残酷な役目を任せてるのはわかってる
我明白這是在託付你一件殘酷的事情
でも　そのおかげだ
但是 也是託了這個的福
ワルキューレがいてくれれば　俺たちは一人で死ぬわけじゃない
只要有女武神在 我們就不是孤独地死去
そう信じられる
我們能夠如此堅信著
ごめんな…　俺たちはいつも君たちに救われてばっかりだ
抱歉 我們總是在被你們拯救
ネームド　ワルキューレ　シュベルトライテ…
冠名女武神 史維特萊德
何が死神だ
什麼死神啊
勝手に　いじけたつもりになって何を見てきた…
這樣就自暴自棄了 我一直以來都看到了些什麼
私が　いちばん弱い…
我才是 最軟弱的
あれ？クラウ　いたの？
咦？克勞你在啊
言ってくれればいいのに
在的話叫我一聲就好了嘛
どうかした？顔色　あんまりよくないね
怎麼了？你臉色不太好呢
ミヤコは…
宮古
んっ？
嗯？
いや…
不
少し考え事をしていて寝不足なんだ
我在想些事情 有點睡眠不足
クラウらしくない
真不像克勞啊
朝が大事なのは軍人の鉄則！でしょ？
一日之計在於晨就是軍人的鐵則 沒錯吧
ミヤコ　聞いてもいいだろうか？
宮古 我可以問你一件事嗎
んっ？
嗯？
ミヤコはどうしてそんなに強いんだ？
宮古為什麼能這麼堅強？
アタシは　強くなんてないよ
我可不堅強
でも　もし　クラウがアタシを強いと思ってくれるんなら
不過 要是克勞覺得我很堅強的話
その秘訣を教えてしんぜよう
我就將秘訣傳授給你吧
それはね
就是呢
強さの秘けつ
堅強的秘訣
それは好き嫌いをしないで　何でも　よく食べること～！
就是不挑食 什麼都好好吃
また始まったよ…
又開始了
ミコちゃんの哲学だから
畢竟這是米可的哲學嘛
二人とも水を差さないの
你們兩個別潑我冷水呀
おいしい！
真好吃
でしょ？
沒錯吧
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
懷著對你的思念  今夜我閉上雙眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然劃過記憶天空  去往你的身邊
破れた約束を　今でも捨てられないまま
約定早已無法實現  我卻依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每當觸碰到傷口  便會喚起回憶
その温度と痛みを
想起那份溫度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告別的淚水奪眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心靈只能由孤獨來撫慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默許下心願
きっと届かないけど
可惜注定無法實現
激闘に継ぐ激闘
激鬥一個接著一個
基地の男全員参加の
基地的男人全員參加
ワルキューレ同伴権の争奪
女武神同伴權的爭奪
昨日の友が今日の敵
昨天的朋友是今天的敵人
泣くな　ハナカタ
同胞們別哭了
聞いてくれ　お前たちへの送る言葉を
聽聽我們送給你們的話吧
ああ　ミコちゃんたちとのデート楽しかった
跟米可她們的約會真開心啊
館山城泳裝男女環遊戰！